智慧甜品，呢樣係傳到似層層嘅
伊甸學員七大不可思議之一
唔知嚟自邊度嘅神秘甜品師嚟到學生餐廳
佢根據自己心情提供嘅甜
品唔單止係人間美味
食過呢啲甜品嘅學生
有好多都成為咗皇帝學徒
所以有傳聞話食過呢啲甜品就會即刻
變得聰明，結果而家有部分伊甸
嘅學生虎視眈眈等待落單嘅機會
菲徐章，戴羅勒維尼Weird
亂喇，突А正式嘅聲裏の裏最後
も最後も関係冇い開拓かスタ
ンダードに貸してきたんだ狂った
ストーリー全てが決まってた
ように述べつまくなしに異常事態解
いてる訳も冇い正しい間違いが
不安定で裏返しの本音が溜まっ
てゆく消化する術が冇い事も
気づかずに立ち向かうの悲しく
など冇いけど困難じゃまだ
100%は分からない不安など消
してしまえたらいいと願って望
んでいれいその側天が返ったな
ら照りそっと現実揺れるんだ
クラクラクエスチョン大胆に
延伸クエスチョン誰も冇い人生
クエスチョン背反抗安寧
哎吔
唔通你就係當時嘅果位黃子殿吓？
唔係啊，我係你嘅婚紗先啱啊
咩啊，我唔會認錯㗎
你對眼，你嘅頭髮
我嘅黃子殿下我愛你啊
唔係啊，我同你一樣都
係一隻女仔綿羊啊
喂啊
你噉樣，劇情仲點發展落去啊？
你都亂咁嚟嘎？
噉呢兩隻嘢一樣樣吖嘛
呢啲嘢喺設定上忽略佢咪得囖
跟住輪到安妮喊呢
又就失散雙巴托主角嘅戰鬥故事
唔制啊，如果要戰鬥嘅話
可能會整爛佢哋㗎
係喇，你知唔知啊？
到咗下學期
好似會開始以成績嚟分班啊
咩意思啊？
意思即係話，以成績嚟講
算係唔錯嘅我，仲有成績完全唔掂嘅安妮啊
到上堂嗰陣
會分去唔同班，冇得一齊㗎
安妮呀，會得返自己一個？
就係噉樣喇，所以你要畀啲心機讀書啊
聽講唔知其中事同其沒巧
就連聽日嘅小測都會影響到我哋分班㗎
估計小測好似都會有影響啊
哎吔，今次弊喇
安妮啊，今次玩完喇
但…但係嘅事呀？
出現喇
你做咩噉嘅樣𠸏？
第二餐廳而家竟然有之前嗰一種甜品啊
呀？
你講咩啊？
死蠢
乜你唔知道咩？
喺身為前御廚嘅傳説甜品師整嘅甜品啊
人稱智慧甜品
聽講食咗呢一種甜品
一定會成為皇帝學徒係傳説中嘅夢幻甜品啊
呀？
今年好似係馬卡龍啊
佢係限量發售
做嚟買就畀其他人搶晒㗎喇
食咗嗰樣嘢，安妮啊，食會變天才
雖然肯定係啲人誇大咗
但係呢種情況，嗰個意頭都好喎
重點係…御廚整嘅馬卡龍喎
我好想試啊
就好好食啫
馬卡龍係咪啊？
就係嗰度啊
做人快啲就賣晒㗎啦
阿蛇仔
腳頂妹
你使唔使跑得噉急啊？
好煩啊
你哋夠急喇
皮野耳煲米葉新推出嘅甜品
只係得發一份啫
鮮好鮮得吓
我絕對唔會讓畀你哋㗎
今次呢場係爭奪星星嘅戰爭啊
一份喇，唔該
多嘅煲餐
唔好
不好意思啊
今日嘅份量賣晒喇
真係好彩啊
我係咪真係可以攞到星星呢？
好期待啊
喂
喬治
搞錯
我啲甜品係我㗎
快啲交出嚟啊
我早一諗就試下未𠺢嘛
搶嘢啊
呢啲甜品係我用剩低嘅零用錢買㗎
點解要畀你哋啊？
係喎
話係話，你仲未畀返啲文具我㗎喎
仲有我啊
冇端端搶個
搞到幾冇面啊
安逸啊
快頁喎
我知道喇
呢一份有五粒，我要一粒剩低嘅畀你哋
噉就當打和喇
好冇？
估唔到你噉好人喎
而家剩低四粒
就係噉，為咗成為皇帝學徒
一場壯烈嘅淘汰賽正式拉開序幕
潛烏龜係一鋪定勝負
輸咗嘅人就冇馬卡龍喇
OK，又要就噉話喇
安逸啊，第一次玩潛烏龜，唔識玩喎
唔係啩，你講真嘎？
規則好簡單㗎咋
將雙同數字既牌湊成一對
同埋冇抽Joker
係
開始喇
喂，比Joker我
我要塞畀腳短妹，等佢冇得贏
受到
佢連潛烏龜都唔識玩
食智慧甜品嚟都晒氣喇
好啦，而家到你抽喇
安逸我手上有6、40仲有…
你唔使講出嚟㗎，安逸啊
正死蠢
將Joker擺到2抽D
6就擺喺難抽D個位置
好啦，抽喇
犀利啊，安逸啊
只係撞彩啫
大叔
好嘢
安逸啊，已經冇晒啤牌喇
等一陣喇
有冇咁犀利啊
係喇作弊啊
你實係喺啲牌度做咗記號喇
你哋唔係噉都輸唔起吖嘛
贏到噉都話冇做記號？
除非你係識讀心嘅啫
今次弊喇
太過得意亡刑𠻹
既然呢大家唔甘心可以嚟多次㗎
安逸啊，你太二話為喇
我哋用新嘅啤牌再玩多一次
順序都要轉下
你今次唔准再作弊啊
冇作弊…
真係好險啊
為咗唔畀人發現係超能力啫
要特登抽中Joker先知得啊
Joker嚟咗我度喎
你抽喇
中間果張係Joker
好啦，抽喇
要特登抽中
今次弊喇
安逸啊，抽中Joker肯定會衰喇
真係差啊
你真係好蠢啊
係時候出必殺技啊
唔得救安逸啊
如果打人嘅…
哼
真係唔好彩啊
好險啊
搞到退學任務就彎完㗎啦
安逸呀要做個好似爸爸噉型嘅騙子？
冇問題嘅
只要令細仔抽到張Joker
安逸啊，就安全
你抽喇
你使唔使噉明顯啊？
好嘢
第一啤啊
唔通細仔佢都好似我噉識讀心？
我玩完喇
我都已經玩完喇
弊喇
安逸啊，嘅Joker仲喺手上
好嘢
我都玩完喇
達米安同學你都幾渣㗎喎
你好煩啊
安逸啊
你要加油啊
我要抽喇
噉就會分出勝負
冇事嘅
只要望下佢嘅表情，我一定會贏
安逸啊，一定要用騙子嘅表情
日晒就抽咗張Joker
輸咗就食唔到嗰樣甜品
噉安逸啊，就會繼續咁蠢
跟住考試就會考得唔好
然後就會同輩期分去唔同嘅班
安逸啊
為得班
多謝記憶哥
好，呢邊應該唔係Joker
呢啲係你哋四個㗎喇
好嘢
睇落好好味啊
好興奮啊
達米安少爺
點解你頭先會抽到Joker？
好煩啊
呢個人真係奸謀啊
激起
齋齋，同
你一人一半囖
我唔好啊，蠢材
就算我唔食呢啲嘢都好
一樣都可以做到皇帝學徒嘅
呢啲嘢畀蠢材食喇，蠢材
蠢材
嘩，噉好禮貌㗎
唔好理佢啦，食喇，安寧啊
我唔客氣喇
好味啊
噉就可以攞到星星喇
而家小測正式開始
我哋我會得返自己一個
校園生活將會一片黑暗
唔會有啲咁嘅事嘅，期末考加油喇
係喇，你起碼好過我呢個邊緣人先喇
學校嘅測驗同考試真係好難噉喎
我哋我唔開心要訓一陣
其實佢嘅成績係有少少進步㗎
但係條路仲係好漫長
呢份古語試卷，雖然串錯字畀人扣咗
好多分，但係如果冇串錯就會好高分
佢應該冇學過咁多古語㗎喎
係喺以前嘅生活環境學返嚟嘅
不過，而家仲要將古語當係冇語嘅國家
算啦，就算諗呢啲嘢都冇意義㗎喇
喂，安妮啊，今日我整漢堡扒畀你食啊
漢堡扒？
我頭先整咗甜品啊，你哋試下
呢封係達斯特重工第二
作業區嘅偽造ID卡
呢份就係新型戰機嘅引擎性能測試數值
真係唔該晒你啊
唔係免費㗎喎
之前我話想要嘅協會成員影像資料喇
呢單啊，等多排喇
有一個擅長收集呢種情報
嘅情報商出咗事啊
係保安局呀？
唔係，雖然冇證據指明
但係有傳聞話可能係畀花園嘅人殺咗
花園？
嗰個好耐之前已經係呢個
國家活動嘅暗殺組織？
我仲以為係都市傳説嚟𠻹
唔係㗎，嗰班人真係存在㗎
佢哋根據地下政府嘅命令
不斷噉剷除賣國賊啊
不過正常㗎，每個國家都有呢種非
官方民兵組織存在㗎喇，咪傻啦
呢班人冇你想像中咁簡單㗎
佢哋每一個人都有能力
可以殲滅一個中隊㗎
你咪噉誇張啦
拜託你喇
等陣，我而家要額外付出勞力喎
所以你要幫返我做嘢
做嘢？
就係佢
走失嘅貓？
係我成日去嗰間咖啡店嘅職員
海西養嘅貓，叫做科比
佢上個禮拜開始失咗蹤
佢唔見咗，搞到海西而家真係好傷心啊
黃芬，為咗幫海西重拾笑容
亦都為咗令我同海西可以進一步拉近
關係，要麻煩你幫我捉呢隻貓…
咪走啊
喂
等陣
你唔幫手嘅話，我唔畀情報你㗎
喂
我送多支新研發嘅牙刷型手槍畀你啊
激起啊
點解呢個人會噉冇情都有㗎？
算數啦，我係靠自己嘅力量捉到佢㗎
你千祈唔好睇笑我呢個情報商啊
喂喂，傑弗瑞
哎吔，有工作要麻煩你啊
我喺度揾緊隻貓啊
紅色洛伊特藍貓，條頸一個囊囊
你揾到嘅話，就聯絡我喇，靠晒你喇
我哋好耐冇見喇喎，獵犬老喬
你咁犀利，咪有嘢要拜託你啊
喂喂，泰倫斯呀？
係啊，係緊急情況啊，Hi，藍仙
我記得你好似好啦解貓㗎，吓
幫我搏畀22分局嘅哈里森先生吖
你好啊，賈斯柏大哥
Hi，柏特
我係市政府附近嘅離合路，見到類似嘅貓
做得好啊，老喬
應該係喺呢度附近㗎喇喎
咦，布朗基先生？
若怡小姐？
你好啊
你好
係喎，你係市政府做嘢㗎，吓？
係啊，而家係午飯時間啊
布朗基先生嘅公司喺附近嘎？
唔係…其實…
有貓仔走失咗？
今次麻煩啊
係噉我都一齊幫手揾喇
呀？
咪住，你唔係要去食硬㗎咩？
真係唔緊要㗎
我…
阿公，先生嘅朋友而家有麻煩喎
佢仲係好認真噉喺度扮兩公婆喎
我噉樣係咪會麻煩到你啊，布朗基先生？
唔係，麻煩你喇
係
係噉，你講嘅科比喺邊啊？
其實我已經查到佢喺呢頭附近㗎喇
我喺附近有貓聚集嘅地點
設置咗貓型偷聽器C20啊
上面裝咗感應器
會對科比條頸上面嘅啷啷…聲有反應
布朗基先生，你真係好犀利啊
交畀我啦
A地點嘅C20畀啲貓攻擊啊？
噉就閉囖
弊喇啊
噉其他地點呢？
唔通佢哋以為係外來嘅貓所以攻擊呀？
呢個作戰計劃失敗咗𠻹
睇嚟貓仔嘅世界都唔易生存喎
既然係噉，一於就令對方主動嚟揾我哋呢
貓仔引誘裝置MTTB有騙者
佢會散發出木天鳥嘅氣味
引用目標接近嘅
布朗基先生，你好擅長整呢啲嘢喎
唔通你係工匠嚟𠸏？
我想用我嘅發明令世界更加美好
同埋如果可以嘅話，我想靠專利變成
1000390
有錢佬噉樣啫
1002280
好犀利啊
1004400
唔可以話我係地下世界嘅人啊
1009240
我…
1023280
糟喇
1024560
今日都太多貓𠻹
1026735
究竟邊隻先係科比啊？
1033000
揾到喇
1033880
灰色嗰隻啊
1034900
死係邊隻啊？
1039290
無論如何都要捉到你啊
1044110
超級長繩機械手
1045780
踢住你
1049320
今世法為冇用啊
1050960
要用大面積嘅攻擊啊
1052860
喂
1053420
咪入去啊
1054480
上機造型捕捉網
1056800
一睇就知科比嘅戒心好強喇
1059520
我又扮到只係想同佢影返張相噉
慢慢接近佢啊
1064440
只不過，因為上機造型
捕捉網嘅射程好短㗎咋
1068880
想確保捉到佢，距離要縮短到兩米內啊
1087360
你咪走啊
1089100
嗰隻就係波比啊
1093360
咩啊？
1099130
科比，你已經激怒咗我喇
1102290
就算後悔都太遲喇
1112280
本大爺用咗十年時間製造出嚟嘅最終兵器
1116080
可以令人擁有超越人類嘅體能
1118680
應該得掛超人外骨㗎
1121960
你咪走啊
1123080
佢啓動緊
1124220
個摩打要用15分鐘先會完全啓動㗎
1127330
乖乖地等我吖
1132030
你隻蠢貓
1133340
果邊係大馬路
1134460
好危險㗎
1135580
停啊
1136210
我錯喇
1137010
佢唔會追住你㗎喇
1138580
弗朗基先生，麻煩你借啲嚿嘢畀我用下
1167345
終於捉到你喇
1169960
我捉到佢喇
1171810
弗朗基先生
1173800
唔該晒
1176400
十年啊，我嘅十年啊
1179140
真係太好喇，科比
1180890
你終於可以返屋企喇
1186610
係過，屎彈啊
1188620
一諗到海西會好感激我
呢啲代價好小事啫
1192410
你要等我吖
1193910
My Honey
1195950
唔該晒你啊
1197210
弗朗基先生
1198890
科比，我真係好擔心你喲
1203570
真係太好喇
1204630
好啦，海西
1207130
真係吖，一日都係因為小馬寮
冇山口道門先會噉㗎咋
1211610
我知錯㗎喇，我遲啲買你想要
嗰隻戒指畀你啊，你原諒我喇
1217150
真係太好喇，嗯
1220050
係噉我走先喇
1224170
真係好多謝你啊
1225900
弗朗基先生
1228510
哼，你哋兩個，一定要幸福噉生活啊
1241510
這個男人，下定決心要專注喺工作方面
1250060
幫完人，心情都寧謝好啲㗎
1254000
若兒前輩，你，睇落好開心噉喎
1256880
係？
1257400
有咩事啊？
1258420
唔通係你老公買嘢送畀你呀？
1261080
唔係啊，你哋誤會喇
1263125
若兒前輩，你嘅生活好似好充實喎
1265700
有啲妓妓𠻹
1267120
佢只係終於變到同普通人差唔多噉啫
1270760
你話普通人？
1272420
我同普通人差唔多呀？
1275560
真係太好喇，即係扮得成功可以放心喇
1279680
喂，雪倫，你做咩專登哄佢開心啊？
1283020
其實啊，我係想諷刺佢㗎
1286460
喂，布羅伊小姐
1288740
唔係，弗傑太太有你電話
1292515
係，我而家去弗傑太太啊
1299870
係你負責開嘅舊客戶打嚟
1308060
喂，你好，請問係咪揾我啊？
1312030
唔安啊，你又有新嘅客人啊，水美人
1364190
嗨，你誒，澈嘴𠸏？
1367530
有新嘅客人啊，咱啲過嬰兒乜嘢？
1370051
噉咪揾我呀？
1374250
係啊
1376211
1377970
係啊
1382430
今夜だけは本気だからね本気にさ
せてこっちに来てもっと祈り
1390510
働いてて道が違うのがあなた
あなた今日も今日も今日も
1399530
今日も互いの差ついて真っ黒目
曇っちゃうね我哋返嚟喇
1407690
我哋返嚟喇
1409210